Cache

A ideia é que, se eu utilizar o cache, consigo dizer para o Spring guardar o retorno de um método em cache. 
Na primeira vez que eu chamar aquele método, ele vai executar linha por linha do método e vai devolver o resultado. 
Porém, nas próximas chamadas, ele já devolve direto o que está em memória. Com isso, fica muito mais rápido o retorno 
para o cliente que fez a chamada para a API.

O primeiro passo é adicionar a dependencia de cache ao pom.xml, e outra dependencia que deveria ser colocada é qual 
provedor de cache estou utilizando na aplicação, com aplicação rodado em produção real, o ideal é utilizar algum 
proedor de cache, mas para fins de desenvolvimento nao será utilizado algum, pois caso nao declarado o spring usa um padrão,
que é onde ele guarda o cache em memória usando um rest map. 

Proximo passo foi ativar o uso de cache com a anotação @EnableCaching na aplicação principal. E para utilizar o cache 
em alguma classe do tipo controller, service ou repository é necessario acima do método avisar ao spring que aquele metodo
usará cache com isso a anotação @Cacheable()

Esta anotação precisa de um identificador, pois na aplicação terá varios metodos utilizando esta anotação e o spring precisa 
saber como diferenciar um do outro, logo a anotação ficou @Cacheable(value = "listaDeTopicos"). Esta string vai funcionar 
como um id desse cache


